```
EllipticalArc(c::VecTypes, r1::Real, r2::Real, angle::Real, a1::Real, a2::Real)
EllipticalArc(cx::Real, cy::Real, r1::Real, r2::Real, angle::Real, a1::Real, a2::Real)
```

`BezierPath`内で使用するパスコマンドで、現在のサブパスを楕円弧で続けます。楕円は`c`を中心にし、2つの半径`r1`と`r2`を持ち、その向きは`angle`に依存します。

`angle == 0`の場合、`r1`はx方向に、`r2`はy方向に向かいます。ラジアンでの正の`angle`は楕円を反時計回りに回転させ、負の`angle`は時計回りに回転させます。

角度`a1`と`a2`は、楕円上の弧の開始位置と停止位置です。値`0`は半径`r1`が指す位置で、`pi/2`は半径`r2`が指す位置で、などです。`a2 > a1`の場合、弧は反時計回りに曲がります。`a1 > a2`の場合、時計回りに曲がります。

サブパスの最後の位置が弧の開始位置と等しくない場合、結果のパスには2つの間に暗黙の線分が含まれます。
